Budzisz się z ogromny bólem głowy. Wczoraj wcale tak dużo nie piłeś ale chyba urwał Ci się film.
Rozglądasz się wokół. To nie jest twoje mieszkanie. Nie wiesz jak się tu znalazłeś. Pokój jest urządzony skromnie. Nie ma zbyt dużo mebli.
Na ścianie widzisz ogromny obraz przedstawiający  scenę z Bibli.
Jest też stół oraz stojący obok niego fotel.
W rogu pokoju zauważasz kilka roślin doniczkowych, co dziwne nie ma żadnych okien.
Zrywasz się na nogi. W pokoju są drzwi. Dość solidne a na nich dwie kłódki. Do otwarcie jednej potrzebny jest klucz, natomiast do drugiej 4 cyfrowy kod.
Nagle słyszysz tykanie , za Tobą znajduję się stary stojący zegar. Ale chyba nie jest to zwykły zegar jego wskazówki poruszają się w drugą stronę. 
Jest 6 minut po południu lub północy trudno stwierdzić, ale zamiast godziny 12 na tarczy zegara znajduję się wielka czaszka.

Chcesz jak najszybciej ucieć z tego miejsca i boisz się że zostało Ci mało czasu...
